Opis: Były egzorcysta dostał wynoszącą 40 milionów złotych dotację z Funduszu Sprawiedliwości na budowę nieruchomości.
Partia: Prawo i Sprawiedliwość
Tytuł materiału: Wypędzał diabła salcesonem, teraz buduje pensjonat. 40 mln zł dotacji od rządu
Osoby powiązane: Zbigniew Ziobro (minister sprawiedliwości, prokurator generalny), ks. Michał Olszewski (były egzorcysta)
Źródło: Onet.pl

Linki: 
https://wiadomosci.onet.pl/warszawa/wypedzal-diabla-salcesonem-teraz-buduje-pensjonat-za-40-mln-zl-dotacji-od-rzadu/hf8x57j